创建一个github公共维护集（必要可喊上班上同学）
需要做的事：
1、重新创建，也就是二次创建github集
2、学会给git添加不同的用户权限

关于这个公共维护集：
首先第一步，就是把自己整理的资料放进去
数据模块（供数据分析，里面可细分各小模块）
项目模块（需要写上完整的项目名称，计划，说明等信息）
document文档模块
各个知识点模块

该项目的计划：
该git需要一个代号名：什么时候完成，就以之为代号--509版本
最好linux上放release版本，而github上放trunk版本
1、整理python入门文档，包含安装python，安装pycharm，环境配置等信息，app可放置百度云中整理（整理中）
2、学会如何创建新git，在github中新建。查看如何建立不同的用户，不知道github可以不，不行就linux做
3、整理数据模块，将mongo中的数据，转化为json模块存放，并写明备注
4、基础信息完善，是否可以拉人加入？

20190426：（补充）
目录结构 -> （以下均为 t426 的成品内容）
->projects（综合项目：应用+前端，应用+后端，应用+爬虫，前端+后端，后端+爬虫，前端+后端+爬虫...）
->应用（各种简单桌面应用）
->前端（各种单个网页的项目）
->后端（各种单一功能的项目）
->爬虫（各种单一网页的项目）
->数据分析（针对某种数据的分析项目）
->机器学习（针对某种语言的机器学习项目）
有待完善...


琦玉老师：
不会和任何人抱团取暖，也不会和任何人对立，甚至丝毫不关心自己的排名
可就莫名的有一股吸引强者的气质
为什么，因为他足够强！
